9/15 (수)

사용하면서 느낀점

1. 로그인
2. 회원가입 -> 대시보드에서 약관수정하기가 있음
3. 마이페이지 > 대시보드에서 <쇼핑> 항목 해제
4. 게시판마다 placeholder 문구
5. 게시판마다 카테고리 설정
6. 게시판 글쓰기 시, 로고나 다른 상단메뉴가 보이지 않음
7. 버튼색 -> 흰색, 호버시 먹색으로 변경

8. 왼쪽 메뉴바 글꼴 변경 
-> html/css코드를 이용해서 수정가능!!!!!!!!!!!! **<해결방안을 개발일지에 업로드 해 두었음>**
-> 메뉴 네비바 말고는 서체가 적용되지 않았음
-> 해결방안 생각 해 보기
-> 해결!!!!!!!!!
-> 웹폰트 사이트 그대로 쓰면됨!!

9. 네이버 또는 카카오 지도 사용을 위해 API 가입 -> 지윤님이 좀 더 알아본다고 함. 아임웹 고객지원에는 카카오 API에 대한 설명이 있음





9/16 (목)

아임웹에 문의할 수 있는거 다 문의하기!!!!!!
1. 로그인 창 디자인 가능한지 -> 디자인 가능
2. 게시판 디자인 -> 불가능
3. 회원가입 디자인 등 -> 디자인 가능


모바일에서도 글꼴 적용방법 : 해결!! 



9/17 (금)

1. 창을 줄였을 때, 로고 틀어짐 현상 -> 해결!



9/27(월)

1. 오후에 보낼 최종메뉴얼 추가할 내용 정리
 
 1) ssl은 추후에 회원가입을 받으려고 하신다면 필요



2. 배너 글꼴 삽입




9/28(화)

1. ppt 만들기

*PPT에 반드시 들어가야 할 내용
-담당 기관

-기관 요청 사항 및 작업 내용

1. 메뉴바 
색상 : 테마컬러로 적용
메뉴별 간격 조정 요청

2. 서체 적용 : header영역에서 <style>태그를 이용하여 css작성 (웹폰트 사용)
로고 : 예쁜 민경체 → 백의의 천사로 변경
메뉴바, 각 페이지 별 클라이언트 요청 서체 적용

3. 메뉴별 배너 글꼴 삽입
후에 클라이언트가 쉽게 배경이미지를 교체, 문구 수정등을 쉽게 할 수 있도록 웹빌더에서 제공하는 위젯을 그대로 사용하기로 함.
설명글을 넣는 부분에서 html 코드를 사용할 수 있었음
클래스명을 사용하여, css 디자인은 <header>영역의 <style>태그에서 작성

4. 교육과정 - 리듬활동 : 호버시 아이콘 설정 및 클릭시 이미지 슬라이드 요청

5. 지도 API



-구현 잘된 부분/이유



-구현 못한 부분/이유 

동영상 삽입 게시 : 웹빌더의 동영상 위젯은 유튜브나 vimeo 링크를 연동할 수 있게 되어있음. 
html 코드로 삽입하려면, 삽입경로를 입력해야 하는데, 웹빌더와 연동되는 경로를 알지 못하여 삽입 실패 (웹빌더의 매니저에게서도 불가하다는 답변을 받았음)
→ 대신 .gif 파일로 대체 (클라이언트 피드백을 받았음)



-어려웠던 점


---- 파비콘 및 링크시 나타나는 이미지관련해서도 넣을수 있을까??????



2. 클라이언트 사용 메뉴얼 만들기
